# Diplom_2


## Дипломная работа, вторая часть: API
### Описание проекта
Вторая часть дипломной работы курса "Автоматизатор тестирования на Java" выполнена для тестирования API учебного приложения [Stellar Burgers](https://stellarburgers.nomoreparties.site/). Пригодится [документация API](https://code.s3.yandex.net/qa-automation-engineer/java/cheatsheets/paid-track/diplom/api-documentation.pdf). Тесты написаны для:
#### Создание пользователя:
* создать уникального пользователя,
* создать пользователя, который уже зарегистрирован,
* создать пользователя и не заполнить одно из обязательных полей.
#### Логин пользователя:
* логин под существующим пользователем,
* логин с неверным логином и паролем.
#### Изменение данных пользователя:
* с авторизацией,
* без авторизации,

Для обеих ситуаций нужно проверить, что любое поле можно изменить. Для неавторизованного пользователя — ещё и то, что система вернёт ошибку.
#### Создание заказа:
* с авторизацией,
* без авторизации,
* с ингредиентами,
* без ингредиентов,
* с неверным хешем ингредиентов.
#### Получение заказов конкретного пользователя:
* авторизованный пользователь,
* неавторизованный пользователь.
### Перед началом работы
Необходимо, чтобы были уставновлены:
* IntelliJ IDEA + Maven
* JUnit 4, RestAssured, Allure
### Отчёт с Allure
1. В IntelliJ IDEA с подключенным Maven запустите выполнение автотестов командой mvn clean test.
2. В консоли IntelliJ IDEA перейдите в папку проекта и выполните команду allure serve target/allure-results. Allure отобразит отчёт, который сгенерировал плагин maven-surefire-plugin. Откроется окно браузера с отчётом.
